埃ほこりをかぶったノート
中なか身みなんて
覚おぼえていないけど
たどたどしいピアノ
ほの甘あまいパンケーキ
なぜか懐なつかしい
あやふやな物もの語がたり
歩あるこうとして
何なに一ひとつ上じょう手ずには
描えがけなくて
涙なみだがこぼれだして
気きづいてく
大人おとなになってく今日きょうに
いるんだって
暮くれてく夕ゆう日ひの
向むこうに朝あさ焼やけ
あなたを照てらして
星ほしはまた巡めぐってく
小ちいさな願ねがいは
確たしかな道みち標しるべ
微笑ほほえむ明日あすは
きっとそばにあるから
焦こがれてやまなかった
誰だれかの背せが
遠とおくにいっても
ぬかるむ水みずたまり
乾かわいていつかは
頭ず上じょうに虹にじかかる
壊こわれてしまったら
直なおそう自じ転てん車しゃを
萎しおれてしまったら
水みずやろう花はなびら
あなたの世せ界かいは
そこでは終おわらない
眩まぶしい日ひ々びが
どこかで待まってるから
大たい切せつなメロディは
流ながれてるよ
あなたのハートに
鼓こ動どうのよう途と絶だえずに
あふれてるよ
ラララララ...
憧あこがれた物もの語がたり
歩あるこうとして
何なに一ひとつ上じょう手ずには
描えがけなくて
それでいい
いいんだって信しんじてよ
独ひとりきり
今いま空そらを見み上あげても
暮くれてく夕ゆう日ひの
向むこうに朝あさ焼やけ
あなたを照てらして
星ほしはまた巡めぐってく
小ちいさな願ねがいは
確たしかな道みち標しるべ
微笑ほほえむ明日あすは
消きえたりはしない
きっとそばにあるから
大たい切せつなメロディは
流ながれてるよ